A Universidade Federal de Sergipe (UFS) é uma instituição de ensino superior pública federal brasileira, sediada em São Cristóvão, Sergipe.
Foi fundada em 15 de maio de 1968.

A UFS possui diversos campi espalhados pelo estado:
1. Campus de São Cristóvão (Cidade Universitária Prof. José Aloísio de Campos) - Sede.
2. Campus da Saúde (Aracaju) - Hospital Universitário.
3. Campus de Itabaiana.
4. Campus de Laranjeiras.
5. Campus de Lagarto.
6. Campus do Sertão (Nossa Senhora da Glória).

A missão da UFS é produzir e difundir conhecimento, formar cidadãos e profissionais qualificados, comprometidos com o desenvolvimento sustentável.
